'280 ¹ W

Novembris die, febre corripiebatur leviore, qu
insequens eum linx inquieta reddebatur. Nec ta- '
meninde altero die quidquam incommodi per-
cipiebat, zberatque eodem eg insequentibus
‘diebus omnis febris vestigium. Ala-cris animo
per totum diem erat, ipso vesperti‘fio tenu

' pore non excepto', nec cibprum appetitu ca-

rebat. Cnryza tameh adhuc perdurabat, cum
acrioris ex ore naribusque humoris stillicidio.
Et haec quidem erat ad dehimxim usque

’, Novembris diem infantis conditioz hocautern ’ἵ

minus bene se habuit, dejestusque animo ap-
paruit, etfi- nec febris nec respimtionis 1ina
adesset difficultam neb minus naturalis.vocis ,
erat qualib-s, nullusque vel in imis faucibus
vel externo in collo dolor tumorve, sed perfecte
naturalis harum partium ratio atque habitusz
nuflae nec. hoc die, net': antea vomiturioeiones
vomitusve. - Quae cum ita¹ se haberent, ne-
' minem de angina. membranacea, etfl hoc tm-
pore grqiffanetu'r, ne cogimffe quidem, quis est
qui miretur? Decimum quae Novembris diem
excepit nox placida erat, nec uuis tutbata iu-
somuiis. ,
“ Insequente autem die, tempore matutino
opisthotono repente aeger correptus, et respi-
ratio

